---
Title: Datenstrom Yellow Hilfe
TitleNavigation: Hilfe
---
[[image datenstrom-yellow-de.jpg "Datenstrom Yellow"]](https://datenstrom.se/de/yellow/)

Yellow ist für Menschen die Webseiten machen. [Support finden](support).

Erstelle kleine Webseiten, Blogs und Wikis. Der Fokus liegt auf Menschen und dass es nützlich für dich ist. Keine Datenbank, kein Admin-Panel, keine lange Dokumentation. Die meisten Leute brauchen das nicht. Erstelle Webseiten die so aussehen und funktionieren, wie du willst.

[Weiter: Webseite erstellen →](how-to-make-a-website)
