---
Title: Café est bon pour toi
Template: wiki
Tag: Exemple, Café, Vidéo
---
Le café est une boisson fabriquée à partir des haricots rôtis de l'usine de café.

1. Commencez par un café frais. Les grains de café commencent à perdre de la qualité immédiatement après la torréfaction et le broyage. Le meilleur café est fabriqué à partir de haricots au sol juste après la torréfaction.
2. Faites une tasse de café. Le café est préparé avec différentes méthodes et des arômes supplémentaires tels que le lait et le sucre. Il existe un café espresso, un filtre, une presse française, un cafetière italienne, un café turc et beaucoup d'autres. Découvrez quel est votre favori.
3. Prendre plaisir.

[youtube SUpY1BT9Xf4]
