---
Title: Für Menschen gemacht
Published: 2017-07-12
Author: Datenstrom
Template: blog
Tag: Beispiel
---
Blog für deine Webseite. 
[Plugin installieren](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/blog).

Yellow ist für Menschen die Webseiten machen. Erstelle kleine Webseiten, Blogs und Wikis. Der Fokus liegt auf Menschen und dass es nützlich für dich ist. Keine Datenbank, kein Admin-Panel, keine lange Dokumentation. Die meisten Leute brauchen das nicht. Erstelle Webseiten die so aussehen und funktionieren, wie du willst.
