---
Title: Fika est bon pour toi
Published: 2016-06-01
Author: Datenstrom
Template: blog
Tag: Exemple, Café, Vidéo
---
Fika est une coutume suédoise. C'est une pause-café sociale où les gens se rassemblent pour prendre une tasse de café ou de thé ensemble. Vous pouvez avoir fika avec des collègues au travail. Vous pouvez inviter vos amis à fika. Fika est une part aussi importante de la vie en Suède que c'est à la fois un verbe et un nom. À quelle fréquence faites-vous fika? [--more--]

[youtube c7J6AXX3otA]