---
Title: Fabriqué pour les gens
Published: 2018-04-22
Author: Datenstrom
Template: blog
Tag: Exemple
---
Blog pour votre site web. 
[Installer le plugin](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/blog).

Datenstrom Yellow est fait pour les gens qui font des sites web. Créez de petites pages web, blogs et wikis. L'accent est mis sur les gens et c'est utile pour vous. Pas de base de données, pas de panneau d'administration, pas de distractions qui entrave votre chemin. Vous faites votre site web, on prend soin du reste.