---
Title: Inhalt hinzufügen
Sidebar: sidebar-de
Language: de
---
Alle Inhalte befinden sich im `content`-Verzeichnis. Hier aktualisierst du deine Webseite. 

[image screenshot-content.png Screenshot]

Die `content`-Verzeichnisse stehen auf deiner Webseite zur Verfügung. In jedem Verzeichnis gibt es eine Datei mit Namen `page.txt` oder dem Namen des Verzeichnisses. Man kann auch weitere Dateien hinzufügen. Im Prinzip ist das, was du im Dateimanager siehst, die Webseite die du bekommst.

## Dateien und Verzeichnisse

Die Navigation wird automatisch aus deinen `content`-Verzeichnissen erstellt. Es werden nur Verzeichnisse mit einem Präfix in der Navigation angezeigt. Verzeichnisse mit Präfix sind für sichtbare Seiten, Verzeichnisse ohne Präfix sind für unsichtbare Seiten. Alle Dateien und Verzeichnisse können ein Präfix benutzen:

1. Verzeichnisse können ein numerisches Präfix haben, z.B. `1-home` oder `9-about`
2. Dateien können ein Datumspräfix haben, z.B. `2013-04-07-blog-example.txt`
3. Ohne Präfix gibt es keine besondere Reihenfolge, z.B. `wiki-page.txt`

Präfixe und Suffixe werden aus der Adresse entfernt, damit es besser aussieht. Zum Beispiel ist das Verzeichnis `content/9-about/` vorhanden als `http://website/about/`. Die Datei `content/9-about/contact.txt` wird zu `http://website/about/contact`.

## Textdateien

Lass uns einen Blick auf Textdateien werfen. Öffne die Datei `content/1-home/page.txt` in deinem Lieblings-Texteditor. Es werden Einstellungen und Text der Seite angezeigt. Ganz oben auf der Seite kannst du `Title` und weitere [Einstellungen](markdown-cheat-sheet-de#einstellungen) ändern. Hier ist ein Beispiel:

    ---
    Title: Home
    ---
    Deine Webseite funktioniert!
    
    Du kannst [edit - diese Seite bearbeiten] oder einen Texteditor benutzen.

Du kannst Seiten mit [Markdown](markdown-cheat-sheet-de) schreiben. Markdown ist eine praktische Art um Webseiten zu bearbeiten. Zum größten Teil schreibt man Text wie eine E-Mail und es wird zur Webseite. Hier ist ein Beispiel wie man Text formatiert:

    Normal *Kursiv* **Fettschrift** `Code`

Eine Liste erstellen:

    * Punkt eins
    * Punkt zwei
    * Punkt drei

[Weiter: Medien hinzufügen →](adding-media-de)