---
Title: System anpassen
Sidebar: sidebar-de
Language: de
---
Alle Einstellungen befinden sich im `system`-Verzeichnis. Hier machst du Anpassungen.

[image screenshot-system.png Screenshot]

Das `config`-Verzeichnis enthält Konfigurationsdateien. Das `plugins`-Verzeichnis enthält die Yellow-Software. Das `themes`-Verzeichnis ist für das Aussehen der Webseite zuständig. Änderungen in diesen Verzeichnissen wirkt sich auf die gesamte Webseite aus.

## Einstellungen

Die zentrale Konfigurationsdatei ist `system/config/config.ini`. Hier ist ein Beispiel:

    Sitename: Anna Svensson Design
    Author: Anna Svensson
    Email: anna@svensson.de
    Language: de
    Theme: flatsite

Dort kannst du die Standardeinstellungen festlegen. Die individuellen [Einstellungen](markdown-cheat-sheet-de#einstellungen) lassen sich oben auf jeder Seite festlegen. Bei einer neuen Installation sollte man `Sitename`, `Author` und `Email` anpassen.

Falls Probleme auftreten wird eine Fehlerseite angezeigt. Wenn der Webbrowser eine Datei anfragt die der Webserver nicht finden kann wird "File not found" ausgegeben. Die Datei `system/config/page-error-404.txt` legt fest wie eine fehlende Datei aussieht.

## Plugins und Themes

Yellow konzentriert sich auf's Wesentliche. Man bekommt die wichtigsten Sachen um Webseiten zu erstellen und kann weitere Funktionen hinzufügen. Beispielsweise eine Suche oder Bildergalerie. Es gibt [Plugins](/plugins/) und [Themes](/themes/) zum Herunterladen.

[Weiter: Webservereinstellungen →](web-server-configuration-de)