---
Title: Modifier les paramètres
Sidebar: sidebar-fr
Language: fr
---
Tout les paramètres se trouvent dans le dossier `system`. Ici vous pouvez faire des ajustements.

[image screenshot-system.png Screenshot]

Le dossier `config` contient les fichiers de configurations. Le dossier `plugins` contient l'application Yellow. Le dossier `themes` concerne l'aspect visuel de votre site web. Apporter des changements dans ces dossiers affectera entièrement votre site web.

## Paramètres

Le fichier de configuration principal est `system/config/config.ini`. Voici un exemple:

    Sitename: Anna Svensson Design
    Author: Anna Svensson
    Email: anna@svensson.fr
    Language: fr
    Theme: flatsite

Vous pouvez y définir les paramètres par défaut pour votre site web. Les [paramètres](markdown-cheat-sheet-fr#paramètres) individuels peuvent être définis au haut de chaque page. Lors d'une nouvelle installation, il est conseillé de changer `Sitename`, `Author`, `Email` et `Language`.

Quand quelque chose ne marche pas, votre site web vous indiquera l'erreur. Quand un navigateur web demande un fichier que le serveur web ne peut pas trouver, votre site web affichera "File not found". Le fichier `system/config/page-error-404.txt` définit l'aperçu d'une page introuvable.

## Extensions

Yellow s'installe avec un minimum de fonctionnalité. Vous avez de quoi créer un site web et quelques pages, mais vous souhaitez peut-être intégrer un moteur de recherche ou une galerie d'images ? Il existe une liste de [plugins](/plugins/) et de [thèmes](/themes/) spécifiques à télécharger.

[Suivant: Configuration du serveur web →](web-server-configuration-fr)