---
Title: Benutzerkonto hinzufügen
Sidebar: sidebar-de
Language: de
---
>>> Info: This is an obsolete document and will be removed soon.

## Benutzer online erstellen

Du kannst ein Benutzerkonto online erstellen:

1. Gehe zu https://developers.datenstrom.se/tests/new-user
2. Folge der Anleitung um ein Benutzerkonto zu erstellen.

## Benutzer in der Befehlszeile erstellen

Du kannst ein Benutzerkonto in der [Befehlszeile](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/commandline) erstellen:

1. Öffne ein Terminal-Fenster.
2. Gehe zu deiner Yellow-Installation, dort wo sich die `yellow.php` befindet.
3. Gib die folgende Zeile ein: `php yellow.php user email@example.com horsebattery`  
4. Jetzt kannst du dich einloggen mit `email@example.com` und Passwort `horsebattery`.

Alle Benutzer sind gespeichert in der Datei `system/config/user.ini`. Die Konfigurationsdatei benutzt das Format `email: password hash, name, language, status, home`. Die meisten Einträge sollten sich von selbst erklären, das Passwort ist ein verschlüsselter Bcrypt-Hash, am Ende befindet sich die Startseite. Benutzer können nicht ausserhalb ihrer Startseite editieren.

## Benutzer im Webbrowser erstellen

Möchtest du Benutzerkontos auf deiner eigenen Webseite verwalten? Merkwürdig dass man eine Anleitung lesen muss? Du hast vollkommen Recht. Wir sind offen für [Vorschläge](https://github.com/datenstrom/yellow/issues).
