---
Title: Comment ajouter un compte utilisateur 
Sidebar: sidebar-fr
Language: fr
---
>>> Info: This is an obsolete document and will be removed soon.

## Ajouter un utilisateur en ligne

Vous pouvez créer un compte utilisateur en ligne:

1. Rendez-vous sur https://developers.datenstrom.se/tests/new-user
2. Suivez les instructions afin de créer un compte utilisateur

## Ajouter un utilisateur en ligne de commande

Vous pouvez créer un compte utilisateur depuis une interface en [ligne de commande](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/commandline)

1. Ouvrez une fenêtre de terminal
2. Rendez-vous dans le dossier d'installation de Yellow, où se trouve le fichier `yellow.php`
3. Entrez la ligne suivante: `php yellow.php user email@example.com horsebattery`
4. Vous pouvez maintenant vous connecter avec `email@example.com` et le mot de passe `horsebattery`

Tout les utilisateurs sont stockés dans le fichier `system/config/user.ini`. Ce fichier de configuration utilise le format suivant `email: password hash, name, language, status, home`. La plupart des entrées doivent être explicites, le mot de passe est chiffré en bcrypt-Hash, à la fin il s'agit de la page d'accueil de l'utilisateur. Les utilisateurs ne peuvent pas modifier les pages au-delà de leur page d'accueil.

## Ajouter un utilisateur depuis le navigateur web

Vous souhaitez créer un compte utilisateur depuis votre propre site web ? N'est-il pas étrange que vous deviez lire ces instructions ? Vous avez absolument raison. Nous sommes ouvert à toutes [suggestions](https://github.com/datenstrom/yellow/issues). 
