---
Title: Sicherheitseinstellungen
Sidebar: sidebar-de
Language: de
---
Wie man eine Webseite mit besserer Sicherheit konfiguriert.

## Benutzerbeschränkungen

Falls mehrere Person eine Webseite bearbeiten, beschränke [Benutzerkonten](adjusting-system-de#benutzerkonten) und nur Teile der Webseite können verändert werden. Benutzer dürfen nur Seiten innerhalb ihrer Startseite bearbeiten. Damit wird deine Webseite vor Veränderungen im Webbrowser geschützt.

Du kannst [Benutzerbeschränkungen testen](/tests/user-restrictions).

## Sicherer Modus

Falls mehrere Person eine Webseite bearbeiten, aktiviere den sicheren Modus und nur [Markdown](markdown-cheat-sheet-de) kann im Text benutzt werden. Öffne die Datei `system/config/config.ini` und ändere `ParserSafeMode: 1`. Damit wird deine Webseite vor Unfug geschützt.

Du kannst den [sicheren Modus testen](/tests/safe-mode).

## Sicherer Server

Überprüfe ob dein Webserver HTTPS unterstützt und ob die Internetverbindung verschlüsselt ist. Am Besten ist es wenn deine Webseite nur über HTTPS erreichbar ist. Das dient dem Datenschutz, jedoch wird es nicht von allen Webhostern unterstützt.

Du brauchst einen Webserver mit TLS und gültigem Zertifikat.

[Weiter: Webservereinstellungen →](web-server-configuration-de)