---
Title: Sicherheitseinstellungen
Sidebar: sidebar-de
Language: de
---
Wie man eine Webseite mit besserer Sicherheit konfiguriert.

## Sicherer Server

Überprüfe ob dein Webserver [HTTPS](https://de.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol_Secure) unterstützt und ob die Internetverbindung verschlüsselt ist. Am Besten ist es wenn deine Webseite nur über HTTPS erreichbar ist. Das dient dem Datenschutz, jedoch wird es nicht von allen Webhostern unterstützt.

Du brauchst einen Webserver mit TLS und gültigem Zertifikat.

## Benutzerbeschränkungen

Falls mehrere Person eine Webseite bearbeiten, beschränke [Benutzerkonten](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/webinterface) und nur Teile der Webseite können verändert werden. Damit wird deine Webseite vor Veränderungen im Webbrowser geschützt, jedoch werden Änderungen via FTP und SSH nicht verhindert.

Alle Benutzerkonten sind in der Datei `system/config/user.ini` gespeichert. Ein Benutzerkonto besteht aus Email, verschlüsseltem Kennwort und [am Ende](https://github.com/datenstrom/yellow-developers/blob/master/system/config/user.ini) befindet sich die Startseite des Benutzers. Benutzer können keine Seiten ausserhalb ihrer Startseite verändern.

Du kannst [Benutzerbeschränkungen testen](https://developers.datenstrom.se), einloggen mit `guest@guest.com` + `guest`.

## Abgesicherter Modus

Falls mehrere Person eine Webseite bearbeiten, aktiviere den abgesicherten Modus und nur [Markdown](markdown-cheat-sheet-de) ist möglich. Damit wird deine Webseite vor unerwünschten Inhalten und Unfug geschützt, jedoch wird gleichzeitig auch HTML und JavaScript im Seiteninhalt deaktiviert.

Öffne die Datei `system/config/config.ini` und ändere `ParserSafeMode: 1`.

## Weniger ist mehr

Falls es niemanden gibt der eine Webseite im Webbrowser bearbeitet, kann man Yellow als Flat-File-CMS oder Static-Site-Generator betreiben. Beispielsweise kann man das [Webinterface](https://github.com/datenstrom/yellow-plugins/tree/master/webinterface) und unbenutzte Plugins löschen. Danach kann sich niemand mehr einloggen.

Lösche `system/plugins/webinterface.php`, `webinterface.js` und `webinterface.css`.

[Weiter: Yellow-Themes →](yellow-themes-de)