---
Title: Kaffee ist gut für dich
Template: wiki
Tag: Beispiel, Kaffee, Video
---
Kaffee ist ein Getränk aus gerösteten Bohnen der Kaffeepflanze.

1. Verwende frischen Kaffee. Kaffeebohnen fangen nach dem Rösten und Mahlen sofort an, an Qualität zu verlieren. Den besten Kaffee erhält man, wenn man die frisch gemahlenen Bohnen sofort weiterverarbeitet.
2. Eine Tasse Kaffee zubereiten. Kaffee kann durch vielerlei Methoden und mit verschiedenen Zusätzen wie Milch und Zucker zubereitet werden. Es gibt Espresso, Filterkaffee, Kaffee aus der französischen Presse, Italienischer Mokka, Türkischen Kaffee und vieles mehr. Finde deinen Lieblingsgeschmack.
3. Genieße.

[youtube SUpY1BT9Xf4]
